• API do Ingresso.com:
— Fonte: Consultas na API do Ingresso.com
— Formato: Dados textuais em tabelas .CSV
— Objetivo: Informações dos filmes em cartaz

— — —

• Informações do IMDb:

— Fonte: Raspagem de dados de filmes no portal IMDb
— Formato: Dados textuais contendo informações como título do filme, diretor, análises dos usuários, etc.
— Objetivo: Alimentar os modelos de IA com um catálogo expansivo de filmes.

— — —

• Mais dados de outros portais sobre cinema:

— Fonte: Raspagem de dados de outros portais, como Rotten Tomatoes ou catálogos de serviços de *streaming*
— Formato: Dados textuais contendo informações como título do filme, diretor, análises dos usuários, etc.
— Objetivo: Complementar a fonte do IMDb. Por exemplo, para ter análises somente da crítica especializada.