• API do Ingresso.com:
— Fonte: Consultas na API do Ingresso.com
— Formato: Dados textuais em tabelas .CSV
— Objetivo: Catálogo dos complexos de cinema no município do Rio de Janeiro, utilizando uma fonte via API.



• Shapefile com os polígonos das Regiões Administrativas do Rio de Janeiro:
— Fonte: Disponibilizado pelo Sistema Municipal de Informações Urbanas- SIURB/PCRJ
— Formato: Arquivo .zip contendo o Shapefile (incluindo outros arquivos .shp, .dbf, .shx, etc.)
— Objetivo: Criar um mapa interativo com as divisões de RAs e mapear cada complexo de cinema de acordo



• Informações do IMDb:
— Fonte: Raspagem de dados de filmes no portal IMDb
— Formato: Dados textuais contendo informações como título do filme, diretor e análises dos usuários
— Objetivo: Exibir informações dos filmes que não estão disponíveis na API e criar nuvem de palavras com os termos mais usados pelos espectadores





• Dados Estáticos da ANCINE (NÃO UTILIZADO):
— Fonte: Dados estáticos disponíveis no Portal de Dados Abertos
— Formato: Dados textuais em tabelas .CSV
— Objetivo: Catalogar todos os complexos de cinema no município do Rio de Janeiro.